# 高纯害机不浅

**分类：** transformers

**关键词：** 声波, 口交, 强高

-报应号上

已经是晚上12点了，你坐在声波的充电床上晃着腿，情报官大人怎么还没忙完啊，你心里暗暗想。你跳下床正想出门去找他，不想迎面遇到回来的声波。

….？

为什么声波是扶着墙走进来的。

他低头看到了你
———-————
质量转换
———-————
方才的庞然大物瞬间变成了两米多高的形态。

“小波你怎么啦？”

“…Sugar’’声波一反常态的用真声叫你。
你这才闻到他身上有高纯的味道。
“我的普神啊你这是喝了多少…”
声波伸出手慢慢的把你推着往后退。

“小波你干嘛…”你不知所措，一步一步往后退，结果被床沿绊倒，半躺在了充电床上。

现在是夏天，你是下午的时候被声波接到报应号上的，此时你还穿着露脐装，冰冷的金属质感挨着你的肌肤，让你禁不住打了个冷颤
你挣扎着想坐起来却被声波俯下身按了回去。

“Sugar，喜欢”声波继续用自己的真声说话。

活见鬼了，你心里在尖叫。没想到声波喝醉后能听到他用真声说话。太性感了。

声波见你没有回话，伸出两只触手缠着你把你拖到充电床上躺着。接着触手把你的手腕举起一左一右固定在了床上。

声波摘下了面罩。

你下半身被声波压着动不了，于是放弃抵抗。

“不行小波，我还没洗澡唔…”
你话还没说完，他俯下身，一个吻把你剩下的话堵在了嘴里，软金属的质感，夹杂着高纯的味道，在你柔软的唇上轻轻研磨着，然后以舌尖勾勒着嘴唇的轮廓。你瞪大眼睛看着声波，这还是你第一次仔细的看他的脸。

声波察觉到，然后以手轻轻的覆住了你的双眼，再一次吻了下来。双唇与你的唇轻轻摩擦，若即若离的不停轻吮。柔软的金属舌强硬的入了双唇之间，带着情欲气息在贝齿中来回舔舐。

下唇忽的被咬住，还没来得及出声就被舌尖攻城略地，一路进入了口中。那舌尖在口中四处扫动，与你的小舌追逐嬉戏。
啊，好凉！
你的脑中一片空白，原本盖住眼睛的手改在脸侧轻轻扶着，另一手滑过你的锁骨，将你上衣仅有的两个扣子逐一解开。冰凉的指尖在你的肌肤上挑逗般的上下滑动。蓓蕾接触到微凉的空气微微立起，却没有被照顾到。

“唔……”你睁开眼，唇齿交融与肌肤的摩擦，将蛰伏许久的欲望怪兽释放出来了。

细碎的吻落在你的面颊、耳垂、锁骨、乳房的侧面，接着来到了腰上，如此轻柔的动作却让你几乎溃不成军。

“啊……别……”

声波停了下来，歪头看你，即使摄入了那么多高纯他也没有在这个时候失去理智。

“不是……”你欲哭无泪，你觉得你全身都要烧起来了，双腿难耐的磨蹭着，被撩起的欲火已经无法平息了
“没让你停……”你咬了咬唇，这话还真是难以启齿啊。

声波闻言继续，他的吻重新来到你的耳侧，舌头舔舐着耳朵后方，
啊……声波含住了你的耳垂，又以牙齿来回轻轻研磨，让你再也忍不住呻吟出来。

“……唔……啊”小腹窜起一阵热，涌向腿间，你湿了。

“你……呀……”

他竟然咬住了你的脖子，来回吮吸。然后是锁骨，接着又伸出来两只触手在你的双乳上玩弄着，触手中间的白色柱状物让你觉得又痒又有些微疼，你感到身体里的欲望越堆越高，你的乳头在这样的刺激下已经挺立起来。

声波离开了你的锁骨,退到腿间，将你的双腿轻轻的，一点一点撑开，你本就不长的裙子也起不到遮挡作用，他一手握住你的脚踝，一手将你的内裤脱下扔到地上。而后冰凉的指尖触碰到你腿间的软肉上，继而滑到你的大阴唇上，他以两指分开你的花瓣，看到了里面的花芯，正缓缓往出流着蜜液。

“你湿了”他说。

“你……”你欲哭无泪的瞪着他，这太折磨人了，明明能听到他的排风扇声音变大，却还能如此镇定的说出令你羞耻的话来。

声波俯下身，却没有直接吻上去，他的吻来到了大腿上，在腿上下舔弄，湿润柔软的舌头就在花丛边辗转反侧，就是不往花芯里去。

要疯了……你想，你感到腿间的空虚要将你吞噬掉了，试图移动双腿缓解却被他压住动也动不了。

“啊……”

全身的欲望都被他的唇齿挑逗起来，触手开始对着你的乳晕打圈，拉扯着你的乳头，小腹下方越来越空虚，蜜液已经把身下的充电床打湿了，你甚至可以闻到空气中弥漫着费洛蒙的味道。

“好多……”你已经说不出完整的话了

“Sugar,喜欢我吗？”声波停下来抬起头问你。

“什么…？”你根本没有听清，感到快感被打断了，扭着腰肢用腿蹭着他的手。

“Sugar ，喜欢我吗？”声波重复了一遍，手上的动作也停了，好似不回复他就不继续了一般。

这就是喝醉的他吗……

“喜欢，当然喜欢…啊！”声波将唇包裹在你的珍珠上，舌头轻轻的打着圈，点按着你的快感来源，所有感觉在这一刻迅速被放大，你觉得下面更空虚了。好想被塞满，好想……

好似知道你的心声一般，声波将一只手指插了进来，缓慢的抽插着，被软肉包裹着的指尖在每次划过上层内壁时轻轻的顶一下，好像在寻找什么。

唔嗯….就是那里，你不禁轻哼出声

声波找到了你的敏感点，继续一下一下抽插着，每一下都顶到了那里，你要死了，你想，一根手指，不太够……

刚才其实不用问，声波也知道你喜欢他，但他就是想让你说出来。藏在心里的喜欢算什么，他就是想听你对他说喜欢他。

唔啊….小波…

声波加了一根手指，随着他的抽插，你听到了小穴噗嗤噗哧的声音，在安静的房间里格外明显。蜜穴不受控制的夹紧着他的手指，像小嘴一样配合的他的动作一下一下的吸着。

不够，还是不够，你想，你需要更大的东西……好似听到你的心声一般，声波又加入一指，身体里的每一处敏感的地方他都清清楚楚。
舌尖继续舔弄着敏感的珍珠，快感越堆越满，还没等你反应过来，手指突然撤了出去，舌头竟然一下插入了花穴里。灵巧的舌头在里面来回搅动，欲望渐渐的聚集起来，越来越多，仰头几乎忘了呼吸，到了，要到了……你看着天花板的灯有些意识不清。你感觉到乳头和小腹连起了一条线拨弄着你的情欲，快感如潮水般有来有回，一浪高过一浪，要到了，你心想，对，就是这样，好舒服……

啊啊啊啊……舌头突然退出，整个嘴将鼓胀的珍珠紧紧的包裹住了，这时舌尖轻轻的一抵。
“呀……到了……”珍珠像是漂浮在他的嘴中一样，你到达了高潮，小穴狠狠的抽搐，小腹不自主的向上挺起，脚指头蜷缩起来，连嘴里的蜜汁也因为兴奋蜿蜒的流了下来。
“啊啊啊啊……”舌头竟然在这样高潮的时候进入了花穴。小穴一缩一缩的咬住了柔软而有力的金属舌，你在高潮中幸福的哭喊起来。他像是控着浪花的主宰，将你淹没在了无尽的高潮中。

声波抬起了头，娇乳上的触手离开，蓓蕾已经被玩弄的红肿不堪，高高挺立着，你迫切的想要什么来填满和爱抚。

啪嗒，你听到金属开合的声音，你知道他将自己的前挡板打开了。你想看一看但是被触手限制住完全动不了。

钳制在你手腕上的两条触手离开了，声波把你抱起来走到了你自己柔软的床边放下。

你是趴着的姿态。声波拍拍你的屁股，你心领神会，顺从的撅起屁股。
狗交式。你心想，这是你的最爱。

声波一只手扶着你的臀，一只手扶着他的输出管抵到你的穴口。

你不敢往下看，却又有些好奇，最后实在忍不住偷偷瞄了一眼——
深色的输出管上布着一圈一圈的螺纹，如他的触手般。

好大……虽然已经不是第一次看但你还是禁不住在心里感叹，你觉得你今晚要死在床上了。

“不会。”声波突然出声，他读到了你内心的想法，随后挺腰，缓缓地将他的输出管送入你的小穴中。

嗯啊…..好撑，好大……要吃不下了…..你不自主的一下一下收缩着穴肉，试图适应这个庞然大物，即使有蜜液润滑，声波进入的还是有些困难。

停了两秒，待你适应好后，声波开始缓慢的抽插，两只手扶着你的腰，前后一下又一下的顶弄着，每一下缓慢却坚定的插到最深处，输出管的沟壑每次都会划过甬道的敏感点，引得你小穴不由自主的一下一下夹着。

“唔啊、啊、…”你情不自禁的呻吟着，好爽…好多…太多了啊…真的太多了…要受不住了…

你甚至有一种宫颈口被捅穿的感觉。每一下他都顶到你的敏感点，小腹的电流延伸到尾椎骨，从脊柱一路向上直冲后脑，引得你一阵颤栗，你要跪不住了，你想着。你的头发已经被汗水浸湿了。

声波知道你的想法，并因是他为你带来快感而感到愉悦。

“小波……”声波俯下身，从后面将一只手覆到了你的脖子上“你……”你有点害怕，不知道他要做什么。

“相信我。”你听到他轻声在你的耳边说。

声波知道该怎么用力才会既让你爽到又不会让你受伤，他十分清楚碳基的身体有多脆弱。

他不会伤害你。

你任由他的手覆上你的喉管，人类最脆弱的部分，他加了一些力道，你觉得你有些呼吸不畅，同时身下的抽插愈发激烈。

触手这个时候伸了出来，绕过腰间，再次来到你的双乳上轻轻揉掐着。

他的胯部撞在你的臀肉上发出啪啪的声响，紧致的甬道包裹着粗大的输出管，螺纹状的沟壑刮蹭着你的敏感点，每一下都会带出小穴里的蜜汁飞溅到大腿上，你感觉你的灵魂要被撞出这副躯壳了，喉管被捏住的你甚至发不出一声呻吟。

到了，要到了，你的动作随着声波的起伏，被迫的与他紧紧贴合，他俯下身抱住你进行着最后的冲刺。

唔…要到了，要到了，啊……叫不出来，无法呻吟的你留下了生理性的泪水，大腿根的肌肉微微颤抖，小穴紧紧的咬住了声波的输出管，脑中似有烟花炸开，连脚趾都蜷缩起来，你小嘴微张着，却喘不上气，声波的手放开了你的脖子，转而揉上了你的双乳，不轻不重一下一下揉捏着，下体的抽插也逐渐放缓，他知道你高潮了。

声波松开你脖子的一瞬间，终于接触到氧气的你如溺水的鱼一般大口喘息着。

高潮的余韵还未平息，你无力的趴在床上，脸颊绯红，发丝因为细汗和泪水混在一起粘在脸上，嘴唇微张，怎么看都是一副诱人的模样。

你的前臂已经支撑不住了，只有屁股高高撅起，蜜液流的到处都是。你感觉到小穴被撑的有些发酸，扭动着臀部想要让那个罪魁祸首退出去，却被声波一把捉了回来。

“Sugar,我还没有完成。”

随即声波拽住你的脚踝把你拉了回来。你欲哭无泪，可是看着他还未纾解的欲望，你又不忍心这样对待他。

“你坏蛋。”你娇嗔，手轻轻的拍打他的胸甲。

“Sugar喜欢。”

……

你竟无力反驳。

声波托住你的臀将你抱了起来，抵在墙上，你能感受到他挺立的输出管就在你的穴口抵着，此时你的穴口还在滴滴答答的往下流着蜜液。太淫靡了，你心想。
细碎的吻落在你的眼角眉梢，然后是颧骨，如此温柔的吻，你知道这是暴风雨来临前的平静。

“Sugar，专心。”声波在你耳边轻声细语，柔软的金属舌舔舐着你的耳廓，引发阵阵酥麻，如电流一般窜到小腹，你只感觉小腹一阵空虚，迫切的需要什么东西来填满。

声波一只手伸进你的小穴抽插了两下，确认做好了扩张，可以容纳下他之后，缓慢而坚定的挺了进去。
这个姿势能让他顶到最深的地方，每一下都是。

他将你的双腿架到了他的肩上放着，你以一个几乎对折的诡异形态被按在墙上，承受着他开疆拓土一般的抽插，每一下他都碾过了你的敏感点，你被拆的哆哆嗦嗦不住颤抖，呻吟声被撞的稀碎。你已经不知道到底是爽还是疼了，一阵又一阵的快感淹没了你的神经，生理性泪水不住的往下流着，被声波一一吻去。

“我要过载了。”你听到他低喃。他的胯部撞击你身体的速度加快了。

太幸福了，要死掉了，你尖叫着达到了最绚烂的高潮，身子被一波又一波的浪一般的快感席卷着，灵魂仿佛被激荡着脱离了肉体，你感觉自己漂浮在了半空中。你在那无尽的快乐中流著泪，呜咽著与声波唇舌纠缠。

在你高潮的同时，声波过载了，他死死抵住你的穴口，次级能量液一股又一股的注入到甬道中，冲刷着甬道内壁，拔出的一瞬间蓝色的液体流了出来，滴到床单上。你的小穴一张一合的不住的往外吐着一股又一股混合的液体。

完蛋，要留淤青了，你昏过去前这样想着。高纯害机不浅啊……这是你脑子里最后一个想法。




End.