# 试读三篇（72h）

**分类：** transformers

**关键词：** 爵士, 声波, 香草, 口交, 道具使用

高纯害机不浅（声波单人）-BabyAlexis

本文是我的同人文开刃作，最早于2023年6月发布在lof（现已下架） 于2025年5月重制，修改部分包括部分错别字和重复的描写，以及声波对你的称呼改成了yn （早期写文的时候是设定声波叫你的昵称sugar，但为了大家更好的代入，改成yn） 关键词：人机，触手，口交

-报应号上

已经是晚上12点了，你坐在声波的充电床上晃着腿，情报官大人怎么还没忙完啊，你心里暗暗想。你跳下床正想出门去找他，不想迎面遇到回来的声波。

….？

为什么声波是扶着墙走进来的。

他低头看到了你
———-————
质量转换
———-————
方才的庞然大物瞬间变成了两米多高的形态。

“小波你怎么啦？”

“…yn’’声波一反常态的用真声叫你。
你这才闻到他身上有高纯的味道。

“我的普神啊你这是喝了多少…”
声波伸出手慢慢的把你推着往后退。

“小波你干嘛…”你不知所措，一步一步往后退，结果被床沿绊倒，半躺在了充电床上。

现在是夏天，你是下午的时候被声波接到报应号上的，此时你还穿着露脐装，冰冷的金属质感挨着你的肌肤，让你禁不住打了个冷颤。
你挣扎着想坐起来却被声波俯下身按了回去。

“yn，喜欢”声波继续用自己的真声说话。

活见鬼了，你心里在尖叫。没想到声波喝醉后能听到他用真声说话。太性感了。

声波见你没有回话，伸出两只触手缠着你把你拖到充电床上躺着。接着触手把你的手腕举起一左一右固定在了床上。

声波摘下了面罩。

你下半身被声波压着动不了，于是放弃抵抗。

“不行小波，我还没洗澡...唔…”

你话还没说完，他俯下身，一个吻把你剩下的话堵在了嘴里，软金属的质感，夹杂着高纯的味道，在你柔软的唇上轻轻研磨着，然后以舌尖勾勒着嘴唇的轮廓。你瞪大眼睛看着声波，这还是你第一次仔细的看他的面甲。

声波察觉到，然后以手轻轻的覆住了你的双眼，再一次吻了下来。双唇与你的唇轻轻摩擦，若即若离的不停轻吮。柔软的金属舌强硬的入了双唇之间，带着情欲气息在贝齿中来回舔舐。

下唇忽的被咬住，还没来得及出声就被舌尖攻城略地，一路进入了口中。那舌尖在口中四处扫动，与你的小舌追逐嬉戏。

啊，好凉！

你的脑中一片空白，原本盖住眼睛的手改在脸侧轻轻扶着，另一手滑过你的锁骨，将你上衣仅有的两个扣子逐一解开。冰凉的指尖在你的肌肤上挑逗般的上下滑动。蓓蕾接触到微凉的空气微微立起，却没有被照顾到。

“唔……”你睁开眼，唇齿交融与肌肤的摩擦，将蛰伏许久的欲望怪兽释放出来了。

细碎的吻落在你的面颊、耳垂、锁骨、乳房的侧面，接着来到了腰上，如此轻柔的动作却让你几乎溃不成军。

“啊……别……”

声波停了下来，歪头看你，即使摄入了那么多高纯他也没有在这个时候失去理智。

“不是……”你欲哭无泪，你觉得你全身都要烧起来了，双腿难耐的磨蹭着，被撩起的欲火已经无法平息了
“没让你停……”你咬了咬唇，这话还真是难以启齿啊。

声波闻言继续，他的吻重新来到你的耳侧，舌头舔舐着耳朵后方，
啊……声波含住了你的耳垂，又以牙齿来回轻轻研磨，让你再也忍不住呻吟出来。

“……唔……啊”小腹窜起一阵热，涌向腿间，你湿了。

“你……呀……”

他竟然咬住了你的脖子，来回吮吸。然后是锁骨，接着又伸出来两只触手在你的双乳上玩弄着，触手中间的白色柱状物让你觉得又痒又有些微疼，你感到身体里的欲望越堆越高，你的乳头在这样的刺激下已经挺立起来。

声波离开了你的锁骨,退到腿间，将你的双腿轻轻的，一点一点撑开，你本就不长的裙子也起不到遮挡作用，他一手握住你的脚踝，一手将你的内裤脱下扔到地上。而后冰凉的指尖触碰到你腿间的软肉上，继而滑到你的大阴唇上，他以两指分开你的花瓣，看到了里面的花芯，正缓缓往出流着蜜液。

“你湿了”他说。

“你……”你欲哭无泪的瞪着他，这太折磨人了，明明能听到他的排风扇声音变大，却还能如此镇定的说出令你羞耻的话来。

声波俯下身，却没有直接吻上去，他的吻来到了大腿上，在腿上下舔弄，湿润柔软的舌头就在花丛边辗转反侧，就是不往花芯里去。

要疯了……你想，你感到腿间的空虚要将你吞噬掉了，试图移动双腿缓解却被他压住动也动不了。

“啊……”

全身的欲望都被他的唇齿挑逗起来，触手开始对着你的乳晕打圈，拉扯着你的乳头，小腹下方越来越空虚，蜜液已经把身下的充电床打湿了，你甚至可以闻到空气中弥漫着费洛蒙的味道。

“好多……”你已经说不出完整的话了

“Sugar,喜欢我吗？”声波停下来抬起头问你。

“什么…？”你根本没有听清，感到快感被打断了，扭着腰肢用腿蹭着他的手。

“yn ，喜欢我吗？”声波重复了一遍，手上的动作也停了，好似不回复他就不继续了一般。

这就是喝醉的他吗……

“喜欢，当然喜欢…啊！”声波将唇包裹在你的珍珠上，舌头轻轻的打着圈，点按着你的快感来源，所有感觉在这一刻迅速被放大，你觉得下面更空虚了。

好想被塞满，好想……

好似知道你的心声一般，声波将一只手指插了进来，缓慢的抽插着，被软肉包裹着的指尖在每次划过上层内壁时轻轻的顶一下，好像在寻找什么。

唔嗯….就是那里，你不禁轻哼出声

声波找到了你的敏感点，继续一下一下抽插着，每一下都顶到了那里。你要死了，你想。小穴逐渐感到空虚，一根手指，不太够……

刚才其实不用问，声波也知道你喜欢他，但他就是想让你说出来。藏在心里的喜欢算什么，他就是想听你对他说喜欢他。

唔啊….小波…

声波加了一根手指，随着他的抽插，你听到了小穴噗嗤噗哧的声音，在安静的房间里格外明显。蜜穴不受控制的夹紧着他的手指，像小嘴一样配合的他的动作一下一下的吸着。

不够，还是不够，你想，你需要更大的东西……声波又加入一指，身体里的每一处敏感的地方他都清清楚楚。

舌尖继续舔弄着敏感的珍珠，快感越堆越满，还没等你反应过来，手指突然撤了出去，舌头竟然一下插入了花穴里。灵巧的舌头在里面来回搅动，欲望渐渐的聚集起来，越来越多，仰头几乎忘了呼吸，到了，要到了……你看着天花板的灯有些意识不清。你感觉到乳头和小腹连起了一条线拨弄着你的情欲，快感如潮水般有来有回，一浪高过一浪，要到了，你心想，对，就是这样，好舒服……

啊啊啊啊……舌头突然退出，整个嘴将鼓胀的珍珠紧紧的包裹住了，这时舌尖轻轻的一抵。

“呀……到了……”珍珠像是漂浮在他的嘴中一样，你到达了高潮，小穴狠狠的抽搐，小腹不自主的向上挺起，脚指头蜷缩起来，连嘴里的蜜汁也因为兴奋蜿蜒的流了下来。

“啊啊啊啊……”舌头竟然在这样高潮的时候进入了花穴。小穴一缩一缩的咬住了柔软而有力的金属舌，你在高潮中幸福的哭喊起来。他像是控着浪花的主宰，将你淹没在了无尽的高潮中。

声波抬起了头，娇乳上的触手离开，蓓蕾已经被玩弄的红肿不堪，高高挺立着，你迫切的想要什么来填满和爱抚。

啪嗒，你听到金属开合的声音，你知道他将自己的前挡板打开了。你想看一看但是被触手限制住完全动不了。

钳制在你手腕上的两条触手离开了，声波把你抱起来走到了你自己柔软的床边放下。

你是趴着的姿态。声波拍拍你的屁股，你心领神会，顺从的撅起屁股。

狗交式。你心想，这是你的最爱。

声波一只手扶着你的臀，一只手扶着他的输出管抵到你的穴口。

你不敢往下看，却又有些好奇，最后实在忍不住偷偷瞄了一眼——
深色的输出管上布着一圈一圈的螺纹，如他的触手般。

好大……虽然已经不是第一次看但你还是禁不住在心里感叹，你觉得你今晚要死在床上了。

“不会。”声波突然出声，他读到了你内心的想法，随后挺腰，缓缓地将他的输出管送入你的小穴中。

嗯啊…..好撑，好大……要吃不下了…..你不自主的一下一下收缩着穴肉，试图适应这个庞然大物，即使有蜜液润滑，声波进入的还是有些困难。

停了两秒，待你适应好后，声波开始缓慢的抽插，两只手扶着你的腰，前后一下又一下的顶弄着，每一下缓慢却坚定的插到最深处，输出管的沟壑每次都会划过甬道的敏感点，引得你小穴不由自主的一下一下夹着。

“唔啊、啊、…”你情不自禁的呻吟着，好爽…好多…太多了啊…真的太多了…要受不住了…

你甚至有一种宫颈口被捅穿的感觉。每一下他都顶到你的敏感点，小腹的电流延伸到尾椎骨，从脊柱一路向上直冲后脑，引得你一阵颤栗，你要跪不住了，你想着。你的头发已经被汗水浸湿了。

声波知道你的想法，并因是他为你带来快感而感到愉悦。

“小波……”声波俯下身，从后面将一只手覆到了你的脖子上“你……”你有点害怕，不知道他要做什么。

“相信我。”你听到他轻声在你的耳边说。

声波知道该怎么用力才会既让你爽到又不会让你受伤，他十分清楚碳基的身体有多脆弱。

他不会伤害你。

你任由他的手覆上你的喉管，人类最脆弱的部分，他加了一些力道，你觉得你有些呼吸不畅，同时身下的抽插愈发激烈。

触手这个时候伸了出来，绕过腰间，再次来到你的双乳上轻轻揉掐着。

他的胯部撞在你的臀肉上发出啪啪的声响，紧致的甬道包裹着粗大的输出管，螺纹状的沟壑刮蹭着你的敏感点，每一下都会带出小穴里的蜜汁飞溅到大腿上，你感觉你的灵魂要被撞出这副躯壳了，喉管被捏住的你甚至发不出一声呻吟。

到了，要到了，你的动作随着声波的起伏，被迫的与他紧紧贴合，他俯下身抱住你进行着最后的冲刺。

唔…要到了，要到了，啊……叫不出来，无法呻吟的你留下了生理性的泪水，大腿根的肌肉微微颤抖，小穴紧紧的咬住了声波的输出管，脑中似有烟花炸开，连脚趾都蜷缩起来，你小嘴微张着，却喘不上气，声波的手放开了你的脖子，转而揉上了你的双乳，不轻不重一下一下揉捏着，下体的抽插也逐渐放缓，他知道你高潮了。

声波松开你脖子的一瞬间，终于接触到氧气的你如溺水的鱼一般大口喘息着。

高潮的余韵还未平息，你无力的趴在床上，脸颊绯红，发丝因为细汗和泪水混在一起粘在脸上，嘴唇微张，怎么看都是一副诱人的模样。

你的前臂已经支撑不住了，只有屁股高高撅起，蜜液流的到处都是。你感觉到小穴被撑的有些发酸，扭动着臀部想要让那个罪魁祸首退出去，却被声波一把捉了回来。

“yn,我还没有完成。”

随即声波拽住你的脚踝把你拉了回来。你欲哭无泪，可是看着他还未纾解的欲望，你又不忍心这样对待他。

“你坏蛋。”你娇嗔，手轻轻的拍打他的胸甲。

“yn喜欢。”

……

你竟无力反驳。

声波托住你的臀将你抱了起来，抵在墙上，你能感受到他挺立的输出管就在你的穴口抵着，此时你的穴口还在滴滴答答的往下流着蜜液。太淫靡了，你心想。
细碎的吻落在你的眼角眉梢，然后是颧骨，如此温柔的吻，你知道这是暴风雨来临前的平静。

“yn，专心。”声波在你耳边轻声细语，柔软的金属舌舔舐着你的耳廓，引发阵阵酥麻，如电流一般窜到小腹，你只感觉小腹一阵空虚，迫切的需要什么东西来填满。

声波一只手伸进你的小穴抽插了两下，确认做好了扩张，可以容纳下他之后，缓慢而坚定的挺了进去。
这个姿势能让他顶到最深的地方，每一下都是。

他将你的双腿架到了他的肩上放着，你以一个几乎对折的诡异形态被按在墙上，承受着他开疆拓土一般的抽插，每一下他都碾过了你的敏感点，你被拆的哆哆嗦嗦不住颤抖，呻吟声被撞的稀碎。你已经不知道到底是爽还是疼了，一阵又一阵的快感淹没了你的神经，生理性泪水不住的往下流着，被声波一一吻去。

“我要过载了。”你听到他低喃。他的胯部撞击你身体的速度加快了。

太幸福了，要死掉了，你尖叫着达到了最绚烂的高潮，身子被一波又一波的浪一般的快感席卷着，灵魂仿佛被激荡着脱离了肉体，你感觉自己漂浮在了半空中。你在那无尽的快乐中流著泪，呜咽著与声波唇舌纠缠。

在你高潮的同时，声波过载了，他死死抵住你的穴口，次级能量液一股又一股的注入到甬道中，冲刷着甬道内壁，拔出的一瞬间蓝色的液体流了出来，滴到床单上。你的小穴一张一合的不住的往外吐着一股又一股混合的液体。

完蛋，要留淤青了，你昏过去前这样想着。

高纯害机不浅啊……早知道他喝了酒这么猛...你就不...这是你脑子里最后一个想法。




End.




沉默的爱（声波单人向）金主约稿

关键词：变形金刚乙女 tfp 声波 触手 浴缸 

-公开发布已征得金主同意

起先你是报应号上，声波的人类助理，这一切还是因为激光鸟。

在一次和汽车人的打斗中，声波把激光鸟弄丢了，恰巧被你在下班路上捡到，于是激光鸟硬是被你花了一晚上的时间修好了。

没办法，谁让你是学过工程的理科生呢。

第二天晚上你家就来了一个巨大的“机器人”，更奇怪的是他不说话，你问什么他都放别人的录音。再后来你知道了他叫声波，激光鸟也不是谁家的玩具，是他的手下。

再后来，你就被声波拐到了报应号上。

刚开始你不是不想跑，主要是，3万米的高空你也跑不掉啊。到后来你发现你的雇主还是很不错的，在某天你发现自己的账户多出来七个零之后，嗯，才不是因为他给的太多了。

日久生情，可以这么说吧。

他不善言辞，却总是能为你提供需要的一切。除了工作时间，你想去哪玩他都让激光鸟带你去。

然而已经在一起一个月了，你们之间什么都做了，亲吻，拉手拥抱，除了对接那方面一点进展都没有。

你很苦恼，甚至怀疑起他不喜欢你。

也是，毕竟碳基和硅基，他可能对你的身体提不起性趣，又或许他对你只是一时兴起而已，根本谈不上喜欢.…..可是如果不喜欢，每天的晚安吻是怎么回事？你人站在控制台前，思绪却已经越飘越远了。

声波的传感器侦测到你的情绪波动，他转头看向你，不理解你此刻是怎么了。

你正胡思乱想着，声波的触手伸了过来将你缠住拉到了他的面前。

诶？可是现在是工作时间…？你不明所以，眼睛微微瞪大了仰视他。

“心率加快，工作时间，声波需要一个解释。”声波低下头雕贴近你的小脸，控制室里一旁工作的杂兵们目不斜视的，只当没看见。

“我没事。”你心虚的侧目，回避着他。

声波没有说话，只是保持着这个姿势，贴的这么近，你都能听到他体内电路嗡嗡作响的声音。

“……我能一会儿告诉你吗？”你实在不习惯在公共场合和他这样，脸有些发烫。

“请求批准。”

触手略微松了松，将你缠着放回了原位。



是夜。



你洗漱完就准备爬上小床睡了，你的休息室是建在声波的充电床旁边的。你没有开大灯，床头的小灯映照出温暖的光，晕染在休息室的墙面上。

这时门突然开了，是声波回来了，一边往你的方向走着，一边质量转换。

“回来了？”你从床上爬起来坐着，看到他身上的夜光回路随着动作来游走。

好性感……你咽了咽口水。

声波走到你的床边，金属指头贴上你的脸颊摸了摸。随后，他播放起了一段录音：「我能一会儿告诉你吗？」

“忘记了，嘿嘿。”你不好意思的摸摸鼻子，心里却是六神无主，该死的这该怎么办啊，撒谎肯定会被发现，不撒谎告诉他他肯定觉得我矫情，怎么办怎么办。

声波见你不说话，单膝跪下来和你平视，贴的更近了一些，夜光回路在昏暗的光线下显得格外特别。

好吧，我投降了。你在心里说。

“你…为什么不和我对接？”你微微蹙眉，小心翼翼的问，却是用最直接的问法。“我是说，既然我们是情侣，我们应该…啊不，其实你不愿意也没关系，但是我怕你不喜欢我所以…”话还没说完，你就看到声波掀起面罩，俊俏的脸在你面前放大。

他亲了上去，用一个吻将你的话全部堵住。

微凉的金属舌舔过你的牙龈，向里探索着，与你的小舌嬉戏，电解液和唾液交换，这个吻不同于之前的蜻蜓点水，他温柔的舔咬着你柔软的唇，你被吻的七荤八素，手不禁攀上了他的肩甲。

他进一步的深入，你被吻的失去重心，正欲向后倒去，却被他伸出手臂揽住。你感觉到放在背后的手掌一路往上，摸到了你的后脑勺上稳稳扶住。

声波……你在心里呼唤他。

声波在你快要缺氧的时候才放开你，唇与唇分开的瞬间扯出一道银丝。

“声波愿意，声波喜欢。”带有电流磁性的声音响起，声波在用他的真声和你说话。

你微微怔住，心里有种石头落地的感觉，原来他不是不喜欢你。那是为什么？你望向他，等待他的进一步解释。

“碳基和硅基结构不同，声波担心（Y/N）受伤。”你听出来他说这句话的时候情绪有些低落。原来是因为这样……

“（Y/N）没有问过，不会进行对接。”你听到他补充。

诶？原来是这样吗？

你不禁笑了，心里半是感动半是好笑，自己的男朋友原来顾虑这么多，还这么在乎自己的感受啊。

“小波…”你从床上起来，跪直了抱住他的头雕，“没关系的，是我想要。”

你一边解着衣服扣子一边抱着他向后倒去，声波的机翼手臂撑到了床上，你整个人都被他的机翼和巨大的身躯笼罩着，赤裸的身体挨着他有些微的凉意。背着光你有些看不清他的脸，心跳加速了，你还是有些紧张。

你看到声波的面甲上，勾起一丝几乎看不出来的笑。

“不要怕。”你听见他说。

“我才没有。”你嘴上这么说，心里还是有一些担心，万一他太大了怎么办。你的手摸索着向下探去，其实这段日子里你已经学习了一部分赛博坦的知识，知道前挡板后挡板这类的结构，但是，这怎么就，打不开呢？

你的心急被声波看在眼里，只听“咔哒”一声，他将前挡板解开了。你向下看去，隐隐约约看到一个粗长管子的轮廓，顶端还有一些淡蓝色的液体渗出。

你刚想去触碰，却被声波拿手拦住了。

“我先。”他伏到你的耳侧轻轻说道。

不知道什么时候，他的触手已经缠上了你的双乳，勒起圆润的形状，你的双手也被声波用一只手抓住，举过头顶固定在床上。这时候你才知道，为什么声波当初要给你配King size的床了，床小了根本容不下他。

他将另一只手放到你下面的软肉轻轻抚摸着，和其他霸天虎不同，他有圆润的金属指头，不至于在触碰时伤到你。

他探进了那处秘密花园，手指先是在花瓣上打圈，随后找到了珍珠开始轻轻按揉着。

“唔……”你情不自禁的轻哼出声，热流攀上脸颊，胸廓起伏变大，乳尖被空气刺激的微微挺立着。

乳房上的触手动了，上面的光纤突触包裹上了你的乳尖，释放着轻微的电流，又痒又疼的，“嗯啊…...好奇怪……”你被刺激的头向后仰，喉中发出意味不明的呻吟。

金属指头在外面游戏了好久，终于才找到那一处幽狭的缝隙，探了进去，慢慢抽插搅动起来，你的呻吟声也随着动作越来越大。

甬道内的敏感点被刺激的凸起，你只觉得全身的感官已经不受自己控制了。下面已经湿透，伴随着手指抽插，发出“咕叽咕叽”的水声，呻吟声逐渐由细碎变得高昂。

好舒服……他怎么这么会……你一边流着生理性泪水一边想着。要到了，真的要到了……声波察觉到你的反应，加快了手指抽插的速度，同时一下一下顶弄着甬道里的敏感点，触手也配合著挤压着双乳的软肉，乳尖已经被玩弄的微红。

快感越积越多，逐渐遍布了全身所有。好爽啊…不行了…真的要，要，要到了……真的要到了啊啊啊啊———你失声尖叫，泪水顺着脸颊流到耳侧，小穴死死绞紧了声波的手指，后背拱起，双乳跟着颤动，小腹不由自主的挺着，就连脚趾也蜷缩起来。

你就这样在他的手中泄了第一次。

蜜液从那小孔里流了出来，声波将手指抽出来的时候还带出了一道银丝。

他就这样静静欣赏着你的第一次高潮，随后松开了你的双手，低下头雕，掰开你的大腿，将面甲轻轻贴到了你的两腿之间。微凉的金属触感刺激的你抖了一下，蜜液沾到了他的面甲上，被他伸出金属舌舔去。

“（Y/N）漂亮。”你听到他这样说，不禁羞红了脸。

“唔啊…”异样的触感传来，声波他，开始舔弄那里了！你将双手放到了他的头雕上，抓着他的天线。双腿大张开，承受着他的温柔侵入，有力的金属舌刺探进甬道深处，舔弄着内壁上的凸起，又开始绕着珍珠打圈，他的合金牙齿轻扯着你外面的软肉，引得你惊叫出声。

感觉…和刚才不太一样……你有些恍惚，小腹的热流越积越多，汇聚到珍珠那里连成一张网，声波的每一下动作都牵着你敏感的神经跳动着。

你的小穴开始一下一下收缩，声波知道你要到了，逐渐加大了力度。不行，马上，就要，唔啊，不行，我还没准备好，不，不……

猝不及防的第二次高潮到来了，你全身都绷紧了，死死抓着他的天线，他的头雕被压在你的小穴上，流出的蜜液全部被他舔了进去。

两次高潮后的你有些疲乏，微微喘着气看着他抬起头雕，你垂下眼皮，胸前的触手被他撤了回去，你的身上留下了一圈又一圈的浅红色勒痕，像是被捆绑过一般。

声波欣赏着你的样子，随后再次压了上来，他的头雕紧紧靠着你的肩头，你感觉到你的腿间贴上了一个温热的有些烫的棍状物。

不用想也知道那是什么，你感觉到他将输出管头顶到了你的穴口，随后缓缓地推了进去，温热的触感顶开內里的层层皱褶，直抵最深处的花心。

尽管已经经过了质量转换，赛博坦人的尺寸对于碳基来说还是有些勉强，你的小穴被塞的满满的，但是不痛。好在是经过了扩张，也有足够的蜜液润滑。还是好撑……你费力的适应着。

声波好像是知道你准备好了一样，开始缓慢的抽动起来。每一下，巨大的输出管带着甬道的嫩肉翻出来又插进去。
“唔…嗯…”你被顶的呻吟声已经不连贯了。最深处的敏感点也被照顾到了，许是因为和你的第一次，声波的动作很温柔，只是你没有注意到，他每一下都比前一下要用力一些。

你就像暴风雨中海面上飘摇的小舟，而他是波涛汹涌的大海，带你攀上一个又一个巨浪。

不知往来了多少下，你感觉你要到极限了，大腿根抖个不停，小腿也勾不住他的腰了。你已经无暇顾及其他的，只能感受到他带给你一切，你感觉到声波在你的脸颊上落下一个蜻蜓点水般的吻，随后他猛地加快了速度撞击着你，温柔却又猛烈。

“啊啊啊啊———”脑内似有烟花炸开一般，你感觉不到理智的存在了，颤抖着达到了高潮，与此同时你感觉到有温热的液体喷洒在你的小穴里，顺着缝隙滴滴答答的流下，输出管拔出来的时候发出啵的一声，接着是淡蓝色的次级能量液混合著蜜液流了一床。

“哈…嗯……”你侧过头，调整呼吸，试图缓解高潮后的余韵，声波这时从你身上下来，换了个姿势，他示意你侧躺，从后面搂上了你。

“声波喜欢。”你听到他说。

你回身贴着他的胸甲，蹭了蹭以示回应。“我也喜欢。”你抓住他环在你腰间的机翼亲了亲。

休息了半晌，你感觉恢复过来了，可是身下还是黏糊糊的一点都不舒服。

“小波，我想洗澡。”你懒懒的嗓音传到声波的音频接收器内，撩动着他的情感处理器。

于是声波下了床离开了，过了一会儿又返回来，将你抱了起来，走向浴室。

他给浴缸放好水后轻轻的将你放了进去，你伸手摸了摸下面，好像还是有次级能量液，正要自己动手，却被声波伸过来的金属手甲拦住了。

他将手探入水中，轻轻拨开你的双腿，手指再次插入了你的小穴，往外扣弄着。高潮不久的小穴依旧敏感，配合著手指一张一合，你不禁轻哼出声。

他插到了最里面，你感觉到体内的东西顺着他的手指在往外流。有淡蓝色的液体流了出来，漂浮在水面上，你却被他一下又一下的扣弄折磨的欲仙欲死，这力道说轻也不轻说重也不重的，可就是到不了，好难受……

“小波你坏蛋…快点…”你难耐的扭动着，一手搭上他的机翼，半是撒娇的央求他。

声波的触手又伸了出来，一左一右吸到了你的两只乳房上，末端的爪子轻轻的抓着软肉，又痒又痛的感觉传来，刺激的你轻哼出声，你将胸往前挺了挺，希望他用力一点。

手指的速度加快了，他三浅一深的顶弄着，拇指还在按揉着你的阴蒂，深一下浅一下的掐揉，你被弄的一阵颤抖，浴缸里的水被你的动作泼到外面不少，声波半个身子都被弄湿了。

你只感觉浑身的皮肤都被点燃一般，就连这浴缸里的水也如同春药一般助长着你的欲火，你难耐的喘息着，眼泪汪汪的看向他乞求着。

声波又加入了一根手指，现在是三根手指了。你感觉到有些撑的同时又被填满的感觉满足着，逐渐的一浪高过一浪，小腹的热流涌动，你两手把住浴缸的边缘，双腿大张着承受他带给你的快乐，一下，两下，快了，再来一下，就要…到了，到了啊啊啊啊———你爽的头向后仰轻呼出声，红唇乌发，潮红的脸颊显得格外诱人，汗水泪水混合著留下，你颤抖着，引得浴缸的水也跟着起了波澜。

结束了，好满足，好快乐，也…好困……

你在温暖的水中睡着了。

你是被激光鸟叫醒的。睡梦中你感觉到有人在拱你的肩膀，一睁眼发现是激光鸟。

“早啊。”你伸手摸摸激光鸟的脑袋，“你的主人呢？”

激光鸟没有回话，转了转头雕示意你，你顺着方向看去，床头放着一杯温热的燕麦牛奶。

嘿嘿，小波真好。你坐起来小口喝着，一边摸摸激光鸟的脑壳，小家伙开心的蹭了蹭你。

休息室的门在这时候开了，是声波回来了。

“下午好，今天天气晴朗，适合出游。”他走到你床前，面罩上显示出今天的天气。

“早啊小波”嗯？等等，下午？你才反应过来，赶紧看了一眼表，天啊已经四点了！

“那工作……”你这个时候居然还在想工作的事情。

“不重要。”声波开口，“今天是纪念日。”

纪念日？纪念什么….哦哦哦！你反应过来了，嘿嘿一笑起身抱住他。

不过我可真能睡诶……一整天都不醒，这就是和赛博坦人对接的代价吗。

声波将手覆在你的头上摸了摸。

“体能不足，缺乏锻炼，已生成训练计划，建议立即执行。”

“诶？”





End.









你是我的小夜莺（爵士单人）

关键词：变形金刚乙女 人机 对接 恋爱日常 爵士 

ooc属于我，角色属于你

歌单：
Sam Cooke「Bring It On Home To Me」

Peggy Lee「Fever」

The Beatles 「All My Loving」

The Beatles「I Saw her standing there 」

The Beatles「Something」

George Michael「Careless Whisper」

Ray Charles「Come Rain or Come Shine 」









你是在战乱中被汽车人救下的人类。

那是一个明媚的下午，你像往常一样去超市采购食材。

抱着一纸袋子面包和一瓶红酒推开超市的门走出去的时候，太阳光刚好洒在你的脸上，你戴上墨镜，想要低头看看手机，突如其来的爆破声打碎了此刻的宁静。一瞬间四散奔逃的人群，尖叫声哭泣声此起彼伏。

你慌乱的抬起头，你想跑但你全身就像冻住一样，因为一个巨大的…这是变形金刚吗？你不知道怎么形容，他向你冲了过来，但你已经僵在原地了。

只是几秒的时间，你看到另一个巨大的变形金刚将你面前的威胁拆成稀碎，巨大的爆炸声让你的意识一瞬间有些恍惚，待耳鸣缓过之后你才发现自己已经被他的残骸压在地上了。

我的红酒…不对，我的腿…我感觉不到我的腿了……我的腿可能断掉了，你这时候才意识到。

你想呼救却痛的发不出声。

战场上硝烟弥漫，没有人能注意到你这个小小的碳基。最终是一个黑白涂装的汽车人发现了你，他用右手的抓钩将压在你身上的重物拉起，随后趁炸弹爆炸之前变形成保时捷带你成功的撤离。

救起你之后他才发现你的腿骨折了，巨大的裂口正不断的涌出鲜血，而你早已痛到面色发白，几乎讲不出完整的句子。

“我…想…睡觉…”你的声音伴随着吃痛的抽气声，好疼…真的好疼…眼泪顺着脸颊流下浸湿了真皮座椅。

撑住，Miss，我们就要到了。”他的声音磁性而动听。

“顺便自我介绍一下，我叫爵士，Miss。”他友好的向你自我介绍，“请问你怎么称呼？”

“Y/N…”你斜倚在副驾上，意识逐渐模糊，你似乎看到了他方向盘上的汽车人标志。

“你一定是来自中国吧，Miss Y/N?”他的声音带着一丝慌乱和焦急，“不要睡着了哦，不要睡。”

你最终被送到了汽车人的基地，那里是离这里最近的急救场所。

救护车为你进行了紧急手术。

你没有被转移到人类的医院，因为这是爵士和你共同要求的。

毕竟汽车人病房的护理条件太好了，作为唯一的碳基患者你可以独享一间总统套房一样的病房，高高的穹顶和落地窗，你可不想挤在美国公立医院狭小的病床上，再说了那里真的很贵。

再加上你的腿伤不方便移动，于是你就这样在汽车人的基地待了下来。

日子一天天过着，救护车给你换药的时候总是夸你身体素质好恢复的快，他说照这个恢复速度你很快就可以回家了。

回去吗……回去就见不到他了呀……

这天晚上，你躺在床上翻来覆去睡不着，打开手机一看已经1点了。你想睡觉但伤口太痒了，救护车又不让你挠。白天除了在救护车身边学习一些赛博坦生理知识以外基本上无事可做，你的精力无处消耗，已经半夜了依旧精神的很。

其实到现在你的腿已经好了大半了，也摆脱了轮椅，很快就能回家。

但是你不想回去啊。

你叹了口气，这时你听见走廊上传来脚步声。

是你的“守护者”，爵士。那位喜欢地球文化，载具形态是保时捷的猫猫头先生。

“睡不着吗，漂亮的小姐？”他靠在门框上扶起护目镜看向你。

对哦，基地今晚爵士值班。

在这里你认识了许多汽车人伙伴，其中你和爵士的关系最好，然后是救护车和千斤顶。在抢救台上你看到的唯二面孔就是爵士和救护车，你看着不远处的他，脑海中回想起你被推进手术室前的片段。

”坚持住，小姑娘，你会没事的！”你看到他变成变形金刚的样子，轻轻用手将你托到病床上…

是你呀，可爱的猫猫头先生。

事实上你喜欢他已经很久了，可能是吊桥效应吧，英雄救美，他就是你的英雄。

“啊…对。”你放下了手里刚拿起的switch，看着他帅气的身型向你走来，他的黑白涂装加上头雕上的猫耳朵样的天线，像极了一只奶牛猫。

他向前走了一步，然后是第二步，然后是第三步，直到他站在你的面前，他将护目镜收了起来，这让你得以看到他的光学镜，在夜色中发出温柔的蓝色光芒。 “想听点音乐吗，Sweetheart？”他用亲昵的称呼叫着你，质量转换成碳基的比例，半跪在你的床前。

“好呀。”你从床上坐了起来。

他将磁带机连接到他的扬声器上，随即播放起了Sam Cooke的一首歌「Bring It On Home To Me」。动听又舒缓的钢琴和不知道什么乐器的旋律响起，你看向他的光学镜，他正专注的看着你，软金属的脸上露出一丝浅笑。

“Oh…lovely~我喜欢。”柔和的歌曲里的男声从扬声器传来，歌词似是在诉说着爵士的心意。

「Baby bring it to me ,Bring your sweet loving,Bring it on home to me」

“没什么…Sweetheart.”他靠的更近了，光学镜散发出的微光洒到你的脸上。

你对他靠的更近并不反感，相反你隐隐期待着。

“…You’re such a beautiful girl…你知道吗…”他的光学镜仔细描摹着你脸部的轮廓，不放过每一个细节。

其实这不是爵士第一次专注的看你，第一次是在他的载具上，当时你虚弱的躺在他的手里，好像下一秒就要被风吹散了一样。快要把他吓坏了。

“Oh…I know…”你挑了挑眉，坐直了身体，离他更近了，你压低了声音。

夜晚的气氛随着音乐变化，更加暧昧了。

“Hmmm…没错，你喜欢被关注，不是吗～”他又往前倾斜了一点，“你真的很美…这样漂亮的脸蛋…”他的光学镜微微下移，正好固定在你的嘴唇上。

这还是爵士和你第一次这样近距离的接触，他的散热风扇已经悄悄加大了一档。

“Such kissable lips you have there…”爵士情不自禁，他将自己的芯里话说了出来，他低低的声音挠的你耳朵痒痒的。

”你为什么不试试呢…”你稍稍挪动了一下，被子滑了下来，掉在了地上，你的可爱的吊带睡衣露了出来。不知是音乐的作用还是…你大胆的向他发出邀约，你不愿错过这次机会。

“Hm？乐意之至…”爵士只是稍稍愣了一下，便进一步慢慢的倾身，靠得足够近到可以亲吻你。换了一首歌，他胸前的扬声器开始播放Peggy Lee的「Fever」

其实他想这样做已经很久了，自从你手术后他去探望开始，可能是你明媚的笑容和悦耳的声音吧，他没有办法忘记你。

此时他的脸几乎贴在你的脸上，软金属的唇印上了你柔软的唇，他热情的，却也不失温柔的吻着你。你的一只手被他握住，他的另一只金属手臂环过你的身子，紧紧地拥抱着你，就像歌词里说的一样。

「When you kiss me ,Fever ,when you hold me tight」

你感觉自己像是在做梦一样，上帝啊，如果这是梦的话，那就大胆一点吧……你开始热情的回吻着他，另一只手放到了他的胸甲上，你感受到他的体温，这不是梦……

爵士被你的吻技惊艳到，他有些情不自禁，坐到了床上，将你的身体拉的更近，他的唇还在雕琢描摹你的唇的轮廓，扬声器里的歌在此时变成了披头士乐队的「All My Loving」

希望这个夜晚永远不会结束…你真的感觉自己在做梦一样，喜欢的男机在亲吻着自己，这是你平日里想都不敢想的。

「…Remember I’ll always be true…」

“这么美好的夜晚，难道不是吗，love？”他在亲吻的间隙喃喃自语，你感受到他热热的呼吸拂过你的脸颊。

“我只是想在这里，和你在一起…”一吻罢，他说着，金属指尖轻轻划过你的脸颊，然后他开始轻柔的，小小的，咬了一下你的脸蛋。

“Oh…你可真是淘气啊…”你没想到他会来这招，难耐的用手蹭着爵士的胸甲。

他开始吮吸轻咬你的下唇，“只有你和我，Babe”他说着，再次热情地将嘴唇压在你的嘴唇上，他的机体似乎更热了一些。

好喜欢…此刻只有他和我…





爵士用环着你的胳膊撑着床头，把你靠在他身上，你感受到他的手开始抚摸你的侧腰。

普神啊，我现在一定是在天堂……不同于变形金刚的冰冷的金属外壳，你的人类的身体，温暖而柔软，他一边抚摸一边芯中惊叹着。

“Y/N…”爵士在亲吻的间隙轻声叫着你的名字，“我想告诉你一件事…”他看你的目光变得专注起来，“自从我们第一次见面…我就…喜欢上你了……”

“噢…”你觉得自己幸福的要晕过去了，“我…其实我也是…”你的脸腾地红了一瞬。

他看你的目光更加柔和了，爵士伸出手用指背轻轻蹭着你的脸蛋，随后他在你的唇上落下一个轻轻的吻。

你是如此可爱的存在。

「All my loving 
    I will send to you
    All my loving
    Darling I’ll be true 」

他继续热情地吻你，接着更进一步，他将你轻轻放倒在床上的同时，把你拉到他的机体上，你被他暖烘烘的机体压住了。

片刻后爵士与你拉开一些距离，好让你有喘息的机会，你注视着他的光学镜，“我想要这个很久了......”他好看的软金属面甲上的嘴角勾起一丝弧度。

音乐随着他开始变得更加咄咄逼人的甚至有些粗暴的吻而变得更响亮，他的爱抚开始变得略有些侵略性，接着你的衬衫纽扣被一粒粒解开，他的唇仍然压在你的唇上。

你在他的帮助下脱下了上衣，没有穿内衣，现在你的肌肤和他的胸甲紧紧的贴在一起了。

“天啊..你真漂亮，我亲爱的…”他的光学镜掠过你的脖子，你的锁骨，你在月光下嫩白的皮肤。

“啊…”你情不自禁叫出了声，因为他的头雕向下移动，他温暖的呼吸喷洒在你的肌肤上，亲吻你的脖子，轻轻的啃咬着。

“喜欢吗？”

“…喜欢。”

此刻你也不再想其他事，你只是感觉这样很好，这感觉非常好…

爵士的吻落到了你的锁骨上，他有些用力的吮吸着，留下一连串草莓一样的印迹，接着他将一只手放到了你的乳房上轻轻揉捏着，然后开始慢慢向下到你的小腹，再往下……他轻轻脱掉了你的睡裤。

你很喜欢他的爱抚。

"噢…你的身体好软…"爵士低头吻上了你的锁骨，他细细的啃咬着，慢慢向下，到乳首，一路往下沿着小腹再到你的……

“May I…?”都这个时候了他还在征求你的同意。

“Yes…”欲火被撩拨，你已经迫不及待了。

他一边亲吻着一边脱掉了你可爱的内裤，细密的吻落在了你的大腿内侧，他轻轻啃咬着内侧的软肉，弄得你有些痒，

扬声器里的歌变成了披头士乐队的
「I Saw her standing there 」，爵士的手滑过你的臀部，大腿，小腿，他描摹着你腿部的线条，他将你的脚腕抓住，轻轻抬起来，捏着你小腿的肌肉。

“Are you seventeen little girl?”他用歌词调笑着问你，笑意盈盈。

“昨天刚好是最后一天…”你看向他，“Wanna dance with me,Sir?”你也用歌词问着他。

“求之不得…”爵士重新贴了上来，环住你的腰，又是一个深情的吻，“你知道我想要你…Sweetheart…”

“我也是…”你的舌尖与他的舌尖相互试探着，唇齿相接着。他的一只手抓住了你的手，十指相扣。

爵士在你腰上的手慢慢向下滑着，他的手指开始轻轻地揉着你的腿，抚摸着你的膝盖，“Such a beautiful body you have, I love it~”

“我想要亲吻你完美身体的每一寸，亲爱的…”他说着，轻轻地抚摸着你的大腿，他俯下身子，在你的肩膀上落下轻柔的吻。

“看来恢复的差不多了呢……”他低头亲上你小腿的泛着淡粉色的疤痕。

“你…”你盯着他的光学镜若有所思，还以为他会不喜欢。

“亲爱的，伤疤不能代表任何东西…我只看到一位美丽的姑娘在我面前…”他看出了你的疑虑，安抚的对你笑着，再次倾身吻上你的唇。

他的手移到了你的小屁股上轻轻揉捏着，异样不明的感觉从身体里如火焰一般悄然燃起，腿间略有湿意，你难耐的把腿勾在他腰上蹭了蹭。

“噢…看来有人等不及了…”爵士察觉到这一点，低笑着抓住你不安分的脚腕，他的另一只手滑到了你的腿间那处最为私密的地方。

“准备好了吗…我要开始了…”

“…嗯。”你轻哼出声，他会意，开始慢慢的揉着那两片小花瓣，片刻后拨开花瓣露出靠上的小小花核。

与此同时他还在轻轻的啃咬着你的耳朵、脖子还有锁骨，“啊….嗯….你忍不住呻吟着。

“你叫的真好听…我的小夜莺…”爵士在你耳边低语着，你能感觉到他热热的呼吸喷在你的耳垂上。

他说着，小小的舔了一下你的耳垂。

你感觉自己的身体越来越热了，要着火了一样。

“I want you so bad, Sweetheart…”爵士说着，吻着你一路向下，到最后他双手抓着你的大腿慢慢向两边分开，露出了中间的可爱的花朵。

扬声器里的音乐此时变成了披头士的「Something」，与此同时，爵士轻轻用手轻轻拨开那两片花瓣，将他的唇贴到了那粒小小的花核上。

“啊…”你小声轻呼着，双手不自觉抓紧了床单，随后你的手被爵士抓着，放到了他的头雕上。

你的食指和拇指刚好卡在他的猫耳朵样子的散热板上。

爵士的金属舌头在你的花核上轻轻打着圈，他的唇紧紧贴在上面吮吸着，接着你感觉到他的舌尖开始略微用力的舔着。快感从此处逐渐蔓延至全身，身下一阵暖流经过，你要受不住了，你的双手紧紧抓着他的散热板。

速度逐渐加快，你的喘息声也变得更加浅了些，突然有什么东西顶开穴口的两片花瓣长驱直入，是他的手指，里外的双重刺激让你无法抗拒，爵士一边舔弄着你的花核一边将手指抽送着。

不行了…要…救命…好爽…光是手指就这么爽吗…你的意识一阵恍惚，紧接着爵士插入了第二根手指，直直的顶到里面的那一处，你就在这时紧紧的抓住他的散热板尖叫一声，浑身颤抖着高潮了。

蜜液喷的爵士下巴和手上全都是。

“You taste so good…”他轻轻将那透明的液体擦掉，“喜欢吗？”爵士关掉了音乐，声音恢复正常音调。

“喜欢…嗯…”你还没从高潮的余韵缓过来，小穴一缩一缩的吐着蜜液，顺着流在床单上。

他起身贴了上来，随着金属齿轮碰撞的声音响起，他打开了前挡板的暗扣，早已充能的粗壮的输出管弹了出来，蹭在湿润的两片花瓣上，激的你又轻呼一声。

好…大。这比一般的人类尺寸大很多了…真的吃得下吗…？

爵士看出了你的担忧，他倾身再次吻在你的唇上，“不要担心，my dear…放松…”他说着吻上你的脖子，轻轻啃咬着，舒缓调动着你的情绪。

扬声器里的音乐变成了George Michael的「Careless Whisper」

“如果疼就告诉我，嗯？”

“…嗯。”

缓缓地进入，只是进了一个头就再无法向前推进，你还是太紧张了。

“放松…亲爱的，你夹的太紧了…”爵士轻咬着你的耳珠，温柔的啃吻着你的脖颈，他在让你放松。

“对…就是这样…你做的很好…”他的低语像是蛊惑一般，你努力调节呼吸试图让自己不那么紧张。

他的一只手揉捏着你一侧的乳房，你在这时候惊叫一声，另一侧的乳头被他一口含住了！天…天啊…

爵士一只手轻轻捻着一侧，另一边的乳头被他轻咬着拉扯，“啊…啊…慢点…不行了…”

于是他的动作变成不轻不重的按压和吮吸，你感觉自己要烧着了，真的，好满，好多…要不行了…

就在此时他那硕大的输出管头顶开穴内的层层褶皱一下子进到了最里面。“啊…嗯…”你被刺激的紧紧扒住了他的臂甲。

而此时爵士也好不到哪去，他被你夹得输出管要爆炸了。“放松…我的宝贝…别那么紧张…”他重新吻上你的唇，细细品尝着你的味道。

“嗯…嗯….”你的嘴被他堵住只能从喉中发出小声的哼唧。

“喜欢吗…”他的脸此时离你特别近，光学镜发出的光芒和他的呼吸一起洒在你脸上，你的脸腾的红了。“喜…欢…”

“我的可爱姑娘…”看你适应的差不多了之后，他低声咕哝着，开始缓慢的挺送腰身，输出管慢慢的一进一出，摩擦着你所有的敏感点。

随着他的逐渐深入，渐入佳境。

你的双手紧紧抓着他的臂甲，承受着他每一次的撞击，低头看到他的输出管在你的穴口进进出出，每一下插入，输出管头的凸起都在研磨着甬道内的所有敏感点，小腹的热流不断往上窜，快感如海浪一般，一波又一波的逐渐变大。

不一会儿你就再一次高潮了。

余韵过后你已经面色潮红，你双目含水的望着他，爵士看着你这样子禁不住俯身又吻了上去，许久后才分开。

他的输出管依然深埋在你的体内，你这才注意到你的小腹都被顶出来了弧度。

“Do you wanna try something new?”爵士的光学镜亮晶晶的看着你，“Trust me…it will be good…”

“…什么…”

“相信我…”

他缓缓将输出管退出，抽出来的一瞬间小穴连接的地方发出“啵”的一声，随后爵士拍了拍你的屁股“转过去，亲爱的。”

你好像知道他要玩什么了。

你乖乖的转过去，换成跪趴的姿势。

“Good girl…”爵士将一个枕头垫到了你的小腹下，随后他慢慢的将你的大腿往下拉了拉，“对…低一点宝贝…”他将你的身子往下压了压，贴住了床，屁股撅的高高的，小穴就这样展示在他的面前。

“爵士…”这个姿势好羞耻…

“你真可爱…”他的手扶上了你的臀部，随后缓缓地靠近，你感觉到他的输出管再一次抵住了小穴。

“啊….”随着你娇娇的呻吟声，爵士再一次深入，这个姿势顶的更深了，他不会是把一整根都插进来了吧……你的手不由自主的抓紧了床单，后背已经有了一层薄汗。

整个人都被他塞满了…好爽…你的小穴一下下收缩着，逐渐适应。

“唔嗯…”爵士扶着你的腰，开始缓慢的抽插，随后他俯下身开始亲吻你的后颈，背部，留下粉红色印迹，“唔啊…”你已经爽的浑身颤抖了，连声音都是。

“你叫的真好听…我的小夜莺…这是世界上最好听的声音…”他贴近你的耳朵低语。他知道他顶到了你的敏感点。

你感觉自己浑身热热的，有发丝汗湿贴着鬓角，面颊潮红，这在爵士眼里再诱人不过了。

他逐渐加快了速度。

你的呻吟声也随着他的节奏变化着。

快感在不断累积，你感觉自己的四肢百骸都在被无尽的快感冲刷着，你快要忘了自己是谁了。

又要高潮了。

你已经到达边缘。

爵士注意到了这一点，他俯身贴了上来，一手从前面虚抓住你的脖颈，另一只手捂住了你的双眼。突如其来的视觉被剥夺的感觉让你更加敏感，“Let me take you to the heaven…”他低声耳语着，与此同时他顶的更深了，一股电流从尾椎骨直通天灵盖，你浑身颤抖着尖叫起来，蜜液大量的从小穴涌出，你又一次的高潮了。

就在这时他也射了，次级能量液从输能口喷出，冲刷着甬道，从连接的缝隙中溢出，滴到了床单上，耳边响起的是爵士色情的低喘。

你直接哭了起来，不过是爽的。

“你做的很棒…我的甜心…你真的很可爱…”他轻轻掰过你的小脸，亲吻着你的脸蛋，眼角和嘴唇，“还想要继续吗？”

“我好累…”你感觉自己已经精疲力尽了。

“那我们歇一会儿…”他又吻了吻你。

缓了一会儿，待你的大腿根不再颤抖，爵士将输出管缓缓撤了出来，又是一大股次级能量液从小穴里涌出，他将你打横抱起走向了浴室。

清理干净，又换了新的床单，他将你塞到柔软的被子里之后又躺在你身边。

扬声器里的歌换成了Ray Charles的「Come Rain or Come Shine 」

你缩在被子里只露出小脑袋，抬头看着他，爵士温柔的目光注视着你，他微笑着，伸出一只手将你的头发拢到耳后。

你看着他欲言又止。

“怎么了？”他问你。

你抿了抿嘴，似乎在组织措辞“…你喜欢我吗？”

闻言他低低的笑出声，捏了捏你的脸蛋“我喜欢你…很喜欢你…Y/N。”爵士停顿了一下，“你喜欢刚才的…感觉吗？”

“喜欢…”你蓦的红了脸。“我…我困了。”你有些慌乱的转移话题。

“好…我们睡觉。”爵士调暗了床头灯，“你想我陪着你吗？”

“…嗯。”你翻了个身，从平躺变成了侧躺，背对着他。

于是他靠的更近了些，从身后将胳膊环住你的身子，他的手轻轻的抚摸着你的手臂。

“睡吧…”他低头吻上你的鬓角。

经历过几次高潮的你早就累了，你阂上眼睛进入了梦乡。

……

第二天清晨，阳光洒进屋内。

是被爵士的吻唤醒的。

你睁开眼睛，发现自己被抱在温暖的怀抱中。

昨晚…

记忆逐渐回笼，我…和爵士…我们…

“你醒啦，甜心。”爵士察觉到怀中细微的动静，

你僵在他怀里不敢动，昨晚直接做了…我们…

“我想问你一个问题…”

“什么？”你转过身看他。

“你愿意…做我的女朋友吗？”爵士问出这句话的时候已经紧张的不得了，他小心翼翼的注视着你，观察着你的反应，他感觉他的火种都要烧的从胸膛里跑出来了。

“…啊？”你愣住了，你以为这是一夜情。

“如果你不愿意也没…”他以为你要拒绝他，正要给自己找个体面一点的台阶下。

“我愿意！”你这才反应过来，猝不及防的打断了他，“我很愿意...”你抓上他的手认真的回答。

“噢…普神啊…”你听到他在低声感叹。

“我…我很喜欢你…Y/N…”有那么一瞬你感觉他脸红了。

“我以为…”你别开视线，“我以为…你只是想…”

“不是的，我的甜心，我对你是认真的…我…很早之前就开始喜欢你了。”他一边用手为你梳拢着发丝一边微笑着说，“我只是一直没找到机会告诉你…”

从那以后，汽车人的基地里多了一对比较特别的情侣。

你的伤养好后虽然不在基地住了，但爵士经常带你来玩。他也总是陪着你去做小情侣都会做的事情，比如汽车影院的约会，比如一起在郊外的晚上看星星，在晚上哄你睡觉。他知道你需要陪伴，虽然身为汽车人有诸多不便，他还是能变幻出全息影像的方式来满足你所有的需求。

你想你不会再孤单了。





End.